皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ね今日はルンルルンがあとちょっとで迫っ
ていますそしてみんな大好きチャスカ
ちゃんもね迫っている今日この頃なんです
けれどもめちゃめちゃねMVが出たんです
よMVが出てて見たくて見たくてしょうが
なく
てなのでずっと我慢して必死に我慢してた
んですけれどもちょっとは今日はねもう
マジかということで見ちゃでいいかなと
思ってみなと一緒に見たいと思います初見
の反応みたいな感じで私中身知らないので
よろしくお願いします初見の反応したいと
思いますそれではですねいいですか皆さん
おは女の必では行くよそれでは行きたいと
思います行け最初はチャスカちゃんの
エピソードから行きます
スタートいやもうなんかこの時点で
チャスカがじゃないはが先に目をつけた
もんだぞうん
だから何よそんなルール聞いたこともない
え何何どういうことてめえどうしても今日
は引かねえつもりかチャスカじゃなくて
これ引かねえつもりかこれガチャの話これ
をきに決着をつつけるのも悪くなさそうね
うんうんボスもう歌だやちもああそうだ
そうだえ何何でもあれだよね金一のところ
とあのこだまの子のとこお
やっぱり
クえチャスカとクリやっぱ味方なの結構
そこ繋がってね
シフここは私の顔に免じて
うんまずは話合わないかいやかっこいいえ
もうもうさ引きたくなる込んたんだろうが
無駄だぜもう話すことはない隠れいや私は
引かないって引か引きたく
かっこ
いい初め
て私が調する前にでも結んでたかいややで
止める片手ゲットはだ罠だったんだよこれ
あんたがいると何かと不都合なのそが好き
なんでしょ私たちを
見事してみせ
ななことにななんか今びた笑いもうせぜ
勘違いしてるようだ
なお前たち程度じゃ面倒とは呼べないえ
かっこいい
えお姉ちゃんまた喧嘩したのまだ傷が癒え
てないのにイく知ったでしょ悪化したら
どうするき奴らは上州犯でなよくしつけて
やらないとこいやいやいやいやもう最高か
よ
だから私は
うんもう無理ちょっと待ってナ
[音楽]
ちゃそう
かこういう面倒な言い訳はもういらないん
だったちょっと待ってなんでなちょっと
待ってちょっと待ってなんでこの一瞬で
泣かせに来たの今日の動画泣くつもり
なかったんだ
よなんでなんでなんでなんでなんでなんで
えなんかちょっと前の話なのかなと思って
たのちょっと前のチャスカの話なのかなっ
て思っててだからあんまりそこそこを追求
しないんだと思ってクイの話はあんまり
ネタバレになっちゃうから言わないように
しようって思ったの
にやってきたわえも負けたわ完全に負けた
よ現神に負けたじゃもう1個あるので見て
いきたいと思いますでは2個目行きたいと
思います
なんだこれは集落の地形や人々の質からし
てのい
はを与える見たやつか
予告とっておらずその印象を変えようとも
していないいやかっこいい彼女の
めて
いる騒かい風に
ススキでして
[音楽]
可いもう褒めないで
くれ地が表されるようになるの状態はこれ
はあれだね緒だね私な全員引いてて今もう
やばいの通常攻撃は前方の敵に風範囲
ダメージいやマジこれやばいよねいいよね
銃撃では特殊な準状態に入なぜなら飛んで
るっていうねこの状態にあるチャージの長
さに応じて
の一定数の敵に狙いを
定めまたはチャージ停止風ダメージを
与えるいや楽しそう楽しそうに炎水氷また
は雷キャラが1名いるごとに断にある
シャド
チェちゃんあたりと合うのならちょっと気
になって仕方みたいなとあ
変化
チェからされたが優的に発され銃撃
ダメージと見なされる
テダンガントリック開放後チーム内にシド
チェイサー団を元素変化させるキャラが
おりかつチャスカが特殊な標準を行った時
3回目に点した弾丸が一定確率で太陽元素
のいずれかに変わるへえでも一定確率なん
だ素を起こす元素が1種類あることに
チャスカは元素変化したシャドチェイサー
団のダメージをアップさせるなるほどね
[音楽]
え強い消せわかっこいいうわ爆発あるんだ
ねせいいな爆発そうだよね星5だもんね
それあるんだ
[音楽]
よエミさんみたいな感じがしてい
なまたはキャラが1にリーパー
さまたこれまた誘惑だよね植3連しと戦っ
てるの持に援の気持ちコバーストを起こす
とチャスカは近くの敵にシャドチェイサー
ダ流を打風ダメージを与えるチーム炎水氷
または雷キャラがいる場合この弾丸は対応
する元素のいずれかに変わる素ダメージを
与えるこれは銃撃ダメージと見なされるえ
やば無意味な争いを追うべきではない
少なくとも何かを得るべきであるチャスカ
がチームにいる時チーム内の自キャラが敵
を倒すと一定の素を回復する効果は一定
時間ごとに発動可能
での探索が余計上
るってこと利用でるのエリアにいる
フィールド上の仲間が空中にいると
チャスカはの状態で登場できやばいよね
これねやばいよね
私さキャラ好きなんだよじゃなくてに乗っ
てるみたいにいや役なの力的でない場合
彼女は自分のやり方で問題を解決
するを発動しての状態に入り空を飛ぶ空中
のを利用して敵を狙力のシャドチェイサー
弾を素変化させ様々な元素ダメージを
与える元素エネルギーが溜まったら意を
集中させ風範囲ダメージを与え頭の力をた
元素攻撃を絶対引かない絶対引かない引い
ちゃだめだ引いちゃだめだ引いちゃだめ
だ引いちゃだめだ人は自分にできないこと
に対して期待を抱くあまそうだよね龍を
手なずけること空を飛ぶこと運命を超える
ことかけチャスカはそれらを全て実現して
い
そんな女は望の差しのもを幸せに暮らせて
いるのだろうかうん心の中の基準は人
それぞれで運命の公平さも各自で味方が
異なるねかっこいいなゆに苦難を経験した
ものにそれを問うのは失礼だろううんうん
地に足をつけて空を語るものもいればうん
未来へいたものもいるのだからすごい大
スレーブ
すごい綺麗な言葉を話してくれるすごいん
だけどもそしてそして続きましてオロル
行きますか
る行きましょう
か他人の行為を受け入れられるものもいれ
ば自知らずの人との対話を警戒するものも
いるまそうだよねああオルル歩いてるは
どちらがより安全か知っているおおだが
それでも彼は人の魂の色を信じるのいやあ
素晴らしい呼んだか呼んだよ雷の持ってる
言わの術を駆し
ながら雷関連の反応を起こすチームを
サポートするえこれあれなんだ紹介して
くれるのに伝わる技術で名の宿玉を具化さ
せ敵に雷ダメージを与えるなるほどね近く
に他の敵が存在する場合玉は敵の間を移動
し
ええすごい移動してる変な目移動してる
よあ1回移動した後または近くに
ターゲット可能な敵がいなくなると玉は
消え消テのカリスト解放をスレ玉が命中し
てからしばらくの間付近のチーム内
フィールド上キャラの通常攻撃銃撃または
落下攻撃が命中するとそのキャラは
エネルギーかなだだオロルが待機中であれ
ば同様に回復するなるほど一定時間ごに一
だ攻撃力上がんのかと思ったら違うんだ
にってて
くれは
古代いオロル1点り配信するからジで本当
に来てねオロル頼むよは持的に周囲の敵を
挑発
し転しながらに雷ダメージを地の敵にえ
なんか電波塔みたいだねよくわかんない目
イのわかっこいいかっこいいオロルは複数
の方法でコを獲得できるヘッドショットず
付近にいる内キャラがコンバーストを
起こした時は地を獲得できるうんうん
オロルが元素スキルを発動してから一定
時間チーム内他キャラの水または雷攻撃が
に命中するとロルは獲得この効果は一定
時間ごとに一定回数発動じゃあ雷と水が
必要なの感電ダメージを受けるもしくは
付近にいるチーム内の他キャラが夜性質の
ダメージを与えたコロルは一定の地を消費
して夜の加護状態に入り周囲の一定数の敵
に雷ダメージを追撃のは一定時間継続する
がでもらを
かいかい状況
ののロにとってすう儀式儀式彼がチームに
いる時チーム内地震キャラの
速度がアップするああ本当だ本当だ徐々に
徐を利用できるのエリアにいる時
フィールド上の仲間が空中にいると高く
飛び上がってこれやばくないまたジャンプ
を長しするとオロルはスタミナを消費して
飛び上がるえマジでこれよくないを利用
できるのエリアであればスを消費すること
でより高く飛べるちょっとカハみたいなね
星5じゃないよ星4でこれだよみんなも
やばくないやスタミナを消費して準を行
本態ロンは命令の落書と命令のから情報と
力を引きあなんからしいねなんか言ってた
よ
ね魂
のれ万物のな進む道を見つけられる戦闘で
はまず元素スキルで宿玉を呼び敵の間を
移動させて仲間が雷関連の反応を起やばい
やばいも楽
そうも欲しくなってないよね別に
挑発だしかけないのの中っていくだろう
うんやりもは必ずしも悪人とは限らない
簡単な理屈だが人はそれを理解しようとせ
ずそういった人たちと距離を置くゆえに彼
らの中には猫をかぶり本心を隠しながら
暮らすものがいるのだあ可愛いだがオルル
は意にも返さず自分らしく過ごすいや
素晴らしい彼の変わった言動もあのヨヨ
みたいな目みたいなやつってあれなんだね
ずっとああおばあちゃんストラリバや
この世には天田の不可会が存在するできる
ことならそれら全てが彼のように無害で
面白かってほしいもいやマジでここ好きだ
わ名のアルジめっちゃ良くないえめっちゃ
いいんだけどマジで本当にオラル欲しいよ
単純に好きだわい最初さオラルさ見た目的
にそんなにだなとか思ってたんだけどさ
全然なんかもう好きになっちゃったもう
ダメだね
では1番最後見ていこうかなと思います
レッツ
ゴー
何何何MV始まった
何何何え全ての名を通り抜けられるとは
限らないうん
うん見たことあるかに照らされキラキラと
光るところを見ているのは気持ちがいいん
だでも水がかどうかは太陽の下でしか
わからないいやかえ
えちょえなんかなんか世界観
[音楽]
違くててえ新しい地方伝説じゃないこれ今
の絶対えかっこいい
え星にてコスじゃないよこれ星5にしよう
かもう今から変えちゃおうかそどこに
向かうべきかの方が気になる
うんいや怖いしかっこいいしいや音が
かっこよすぎ
るって
トト
いや驚かせないようにえぐ
えおもろすぎないえ嘘えちょもう1回
行こうちょ面白いよ
これもう1回行こういや音がマジでさえ
ちょっと呪術回線止めていい呪術回線の
タイミング止めるわ私えここじゃないよ
全ての名違うこれじゃないこれじゃない
これこれこれこれこれこれこれ呪術回線
だなんか唱えてるよね絶対ねこれ
ね夜の水面を
月明かりに
出とこを見ているのは気持ちがいいんだ
うん本
にい本当に欲しいよもてか2Dに変わる
とこマジでかここの編集もえぐいけど
[音楽]
さいやここのこの後この後来るよ来るよ
来る
よんかっこ
いいかっこよ
よえなんでこんなかっこいいん急
にえもう早く星5にしてくんないちょっと
マジ
で間違えてる運営さん星5に
しようねえもうこんなに自分がどこ来た
わからないしすぎる別に知りたいとも思わ
ないそれよりどこに向かうべきかの方が気
になるやばい
よじゃあ
なやばくないもうもうついて
けんいやマジ楽しみだわオロル私マジ
オロルのために頑張るわ驚かせないように
いやオロルマジで1人1人オロルの手に
入れればいいんだ私はそう1人だけでもお
願い頼むからって感じでまという感じでね
こんな感じで今日終わりにしようと思い
ます最後までご視聴ありがとうございまし
たチャンネル登録高評価コメントして
くれると嬉しいですっていう感じなんです
けどチスか引かない引かない引かない絶対
引かない絶対引かない引くな引くな引くな
おるんだけで止めよて言って私の中で心の
中の私が言っているんですけれども本当に
あの
チャスカマジチャスカのさあのオロル
みたいな最後のチャスカみたいなやつが
あったらちょっともうやばいですねこれは
明日なのかなもしかしたらわかんないけど
私も今急遽ねギリギリのタイミングでこれ
を取っててなんないのもうなんかちょっと
見るしかないかなと思って見ないでおこう
と思ってたんだけどちょっとたまにねこれ
動画にしたくなるこの反応集なんですよ
いやということでもうあのめちゃめちゃ
楽しみに水曜日の22時から私配信するん
で皆さんぜひ私のオロル祈ってくれません
かよろしくお願いしますということで
こんな感じに終わりにしましょうマジでる
星だと思いましたそしてまさか1発目で
泣かされると思わなかったんでチスか引き
そうで怖いですとっても怖いですいやでも
クイックが来たらクイック引きますもう
わけわかんなくなってきて
るってということでこんな感じで終わりに
しましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH